5 14
..............
.V--p--q----U.
.../....\.....
.-d-v-u--b-t-.
..............


Первая строка: количество строк и количество столбцов

Из чего состоит карта:
. пусто
- дорога влево и вправо
/ дорога влево-вниз и вправо-вверх
\ дорога влево-вверх и вправо-вниз
b стрелка влево и влево-вверх, дорога вправо
p стрелка влево и влево-вниз, дорога вправо
d стрелка вправо и вправо-вверх, дорога влево
q стрелка вправо и вправо-вниз, дорога влево
t локомотив, дорога влево и вправо
u,v,w,x,y,z вагоны шести цветов, дорога влево и вправо
U,V,W,X,Y,Z цели шести цветов, дорога влево и вправо
